# goit-markup-hw-08

При просмотре страницы на любом устройстве шириной от 320px, не появляется горизонтальная полоса прокрутки.

«A5» Скрипт мобильного меню подключен в HTML отдельным файлом mobile-menu.js.

Разметка
«B1» У всех страниц в блоке <head> есть метатег viewport.

«B2» Все фоновые и контентные растровые изображения - отзывчивые, и поддерживают экраны с плотностью x1 и x2.

«B3» Для отзывчивых фоновых изображений использованы медиа-фукцнии min-device-pixel-ratio и min-resolution.

«B4» Выполнена разметка мобильного меню.

Оформление
«C1» При написании стилей использован Mobile First подход и медиа-функция (min-width: ).

«C2» Стили необходимые только в определённом промежутке, закрыты в медиа-запросы (min-width: ) and (max-width: ) или только (max-width: ).

«C3» В медиа-запросах отсутствует лишнее дублирование стилей.

«C4» Вёрстка выполнена относительно трёх точек перелома: 480px, 768px и 1200px.

«C5» Выполнено оформление мобильного меню.

Адаптивна верстка – це сучасний стандарт. Верста сайт, лендинг або обкладинку розробник знає, що адаптивність буде за замовчуванням. Це дуже важлива тема, якій слід приділити час.
Поняття роботи медіазапитів важливий момент -- це набір правил, які дозволяють створювати чуйні веб-сайти, використовуючи різні стилі для різних пристроїв або типів носіїв.
Поруч по важливості з адаптивністю самого сайту стоять і адаптивні картинки - зображення, які добре відображаються на пристроях з різними розмірами та роздільною здатністю екрану.
Додаткові матеріали:
Responsive images - Responsive images - Learn web development | MDN

